Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪Es erlöst mich♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Liebe in den Wolken]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
[Folge 18]
Geht es dir gut?
Warum bist nur du gekommen?
Wo ist Ming Yi?
Wie geht es Seiner Lordschaft?
Der Netherbestien-anlockende Krähenfuß wurde entfernt.
aber der Netherbestienkern in ihm ist undicht.
Er könnte jeden Moment den Verstand verlieren.
Seien Sie vorsichtig.
Ming Yi?
- Ming Yi. - Ji Bozai.
Ji Bozai.
Aufwachen.
Was ist mit ihm passiert?
Sein Körper und Geist sind schwach.
Sogar die Albträume ließ er endlich los
sind zurückgekehrt.
Albträume
über den Versunkenen Abgrund?
Seine Lordschaft sagte mir einmal
dass die Vergiftung ihn am Leben hielt,
obwohl zu der Zeit
er wünschte, er wäre stattdessen gestorben.
Diese Miasmen und Kräuter
hielt ihn am Leben.
Aber erst als er Bo Yulan traf
dass er wirklich geheilt war.
Es ist alles in Ordnung.
Ich bin hier.
Du bist jetzt in Sicherheit.
Es ist alles in Ordnung.
Du bist wach.
Endlich!
Auf Betreiben von Mu Qibai, Meng Yangqiu
hat mich mit einem Netherbestien-anlockenden Krähenfuß vergiftet.
Mu Qibai wird wahrscheinlich bald mit seinen Männern kommen
das Verbrechen der Aufzucht von Netherbestien anzuprangern
auf mich.
Lebe ich jetzt?
nur wegen dir?
Buxiu ging zuerst zur Drachenkarpfenterrasse
um sie aufzuhalten.
Dann bin ich hingegangen, um zu helfen.
Wir sind Verbündete.
Natürlich würde ich dich beschützen.
Gestern an der Shouhua Academy,
alle sagten, ich würde Netherbestien züchten.
Hast du nicht geahnt, dass ich
den Netherbeast-Kern für mich absorbiert
anstatt es zu verfeinern?
Das hast du also wirklich nicht.
Früher,
hast du auch geglaubt
Ich habe nie gegen Ming Xian intrigiert?
Ich vertraue dir.
Du bist in meinen Geist eingedrungen, nicht wahr?
Ja.
Sie wissen also alles?
Ich kenne Sie
Verstecke den Goldenen Hirse-Traum in deinem Seelenbrunnen.
Alle
in den Sechs Reichen begehrt es.
Sie hatten die Chance, es zu nutzen.
Und ich bin Ming Xians größter Rivale.
Du hättest mich eliminieren können
ein für allemal.
♪Vielleicht bin ich nur dein Glühwürmchen ...♪
Obwohl er gestern schwer verletzt wurde,
Ich konnte dich immer noch spüren
mithilfe der spirituellen Kraft von Jixing Abyss.
Es war der Graft-Zauber, richtig?
Sie hätten Ihre Identität vor mir verbergen können.
Warum haben Sie es nicht schon früher verwendet?
♪Wenn deine Welt einst eine endlose Einöde war ...♪
Ich hatte es satt, dich anzulügen.
Also habe ich aufgehört.
Wirst du
lüg mich wieder an?
♪In diesem flüchtigen Leben ...♪
Sind deine Gefühle für mich
real?
Euer Lordschaft,
Lord Hanfeng und Immortal Situ sind hier.
Es ist an der Zeit, dass Mu Qibai kommt.
Du trägst die Energie eines Netherbiests in dir.
Wie werden Sie ihnen begegnen?
Überlassen Sie das mir.
Unsterblicher Situ, du zeigst selten Begeisterung für die Arbeit,
Doch wenn es um das Wugui-Meer geht,
Sie sind immer der Erste, der ankommt.
Für wen genau machen Sie das?
Lord Hanfeng, was wollen Sie damit sagen?
Ermittlungen und Strafverfolgung
sind die Aufgabe des Gerichtssaals.
Egal, was der Fall ist,
Ich bin verpflichtet, die Wahrheit so schnell wie möglich aufzudecken.
Sie haben versucht, meinem Mann etwas anzuhängen
mit etwas Krähenfuß,
und Sie wagen es heute noch, am Wugui-Meer Ärger zu machen?
Seit dem Tag, an dem sich der Sünder Hou Zhao stellte,
Ich hatte vermutet
jemand im Jixing Abyss züchtete Netherbestien,
also habe ich eine Suche angeordnet.
Ich hatte nicht erwartet,
Ji Bozai soll der Schuldige sein.
Jetzt, mit handfesten Beweisen ...
Handfeste Beweise?
Sag mir,
was genau macht es solide?
Nachdem Meng Yangqiu Ji Bozai einen Netherbestien-anlockenden Krähenfuß gegeben hatte,
Ji Bozai begann, Netherbestienenergie auszustrahlen.
Alle an der Shouhua Academy
haben es mit eigenen Augen gesehen.
- Ja. - Viele Leute haben es gesehen.
Das ist absolut wahr.
Ja.
Mach es!
Warten.
Jeder weiß
dass diejenigen, die Untertiere züchten
tragen anhaltende Netherbestien-Energie in sich, die niemals verlischt.
Also lasst uns ihn noch einmal testen.
Wenn dieses Mal keine Netherbestienenergie gefunden wird,
es wird seine Unschuld beweisen.
Dieser Krähenfuß, der die Unterwelt anlockt
wurde abgerufen
von der Shouhua-Akademie beim Gerichtssaal, nachdem Ji Bozai gegangen war.
Ming Yi,
kann ich den Netherbestien-Anlock-Krähenfuß haben
entnommen aus Ji Bozai?
Ich kann ihm die Macht entziehen
es wird also nichts erkannt.
Es verschwand, als ich es ihm abnahm.
Ich konnte es nicht behalten.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde einen Weg finden
um die Unschuld von Immortal Ji zu beweisen.
Danke schön.
Wie können Sie beweisen
Dieser Netherbestien-Anlock-Krähenfuß wurde nicht manipuliert?
Dann untersuchen Sie es selbst, Lord Hanfeng.
Jeder, der Netherbestien züchtet
würde es nicht wagen, es anzufassen.
Situ Ling blufft ihn.
Netherbestien-Anlockender Krähenfuß.
Immortal Situ, ist das wirklich
dieselbe Krähenfüße wie vorher?
Wenn ja,
wie kannst du es mit bloßen Händen halten?
Der Krähenfuß kann die Energie von Netherbestien wahrnehmen,
aber es selbst ist harmlos.
Natürlich kann er es berühren.
Wirklich?
Aber Lord Hanfeng sagte mir
es darf niemals direkt berührt werden,
Also...
- Meng Yangqiu! - Was passiert mit Meng Yangqiu?
Ja.
Meng Yangqiu!
Irgendwas stimmt nicht.
- Macht sich seine alte Krankheit bemerkbar? - Meng Yangqiu.
Meng Yangqiu.
Yan Xiao,
Schau schnell nach ihm. Was ist los?
Er sieht aus, als würde er sterben.
Beeil dich und schau, was los ist.
Was ist los mit ihm?
Ja, beeil dich.
Irgendwas stimmt nicht.
- Richtig. - Gerade eben ging es ihm noch gut.
Meng Yangqiu.
Lord Hanfeng, versuchen Sie ihn hier zu töten?
in meinem Wugui-Meer?
Ihn töten?
Bozai,
Worüber redest du?
Ji Bozai hat
Netherbestien-Male auf seinem Gesicht!
Er ist von Unterweltbestien befleckt!
Wenn Lord Ji wirklich Untertiere hält
und wurde von ihnen verdorben,
er hätte schon vor langer Zeit den Verstand verloren
und unter ihre Kontrolle geraten.
Doch seht, er steht vor uns,
vollkommen gesund.
Welchen Beweis brauchen Sie noch?
Sie möchten einen weiteren Test mit dem Netherbestien-Anlock-Krähenfuß?
Ich mache es selbst.
Immortal Ji wagt es, es mit bloßen Händen zu berühren.
Ich glaube nicht, dass er Netherbestien hält.
Dieser Bengel Situ Ling hat mich reingelegt.
Diese Krähenfüße
kann nichts feststellen.
Nur ein kleiner Trick.
Ich habe es sofort durchschaut.
Es mag kleinlich sein,
aber es reicht, um Sie zu entlarven.
Wie...?
Euer Lordschaft!
Lord Hanfeng hat auch Netherbestienzeichen!
Wie kann das sein?
Rechts.
- Wie ist das möglich? - Hat er...
Hat er Netherbestien aufgezogen?
Schwer zu sagen.
Ich habe einfach die Energie der Unterbestie kanalisiert
das wurde mir einst wieder in die Krähenfüße hineingedrückt.
Lord Hanfeng,
Sie müssen mit dieser Technik vertraut sein, oder?
Die Energie, die du injiziert hast
war etwas zu stark,
also ich brauche noch mehr Zeit
um mein Aussehen wiederherzustellen.
Ist das wahr?
Hat Lord Hanfeng so etwas wirklich getan?
Er würde sich doch nicht so tief herablassen, oder?
Jetzt siehst du.
Mein Mann hat nie Netherbestien gehalten.
Das Problem war immer, dass Netherbestien Krähenfüße anlocken.
Meng Yangqiu wurde von Lord Hanfeng ausgetrickst.
In Wahrheit,
Lord Hanfeng manipulierte mit diesem Krähenfuß
um mich durch Meng Yangqiu zu beschuldigen.
Ich habe lediglich seinen eigenen Trick benutzt
gegen ihn.
Wenn Sie mir nicht glauben,
Ich kann mit Lord Hanfeng in den Gerichtssaal gehen
und die Sache ein für alle Mal klären.
Gute Idee.
Ja.
Sie sollten gehen.
Machen Sie einen Test mit einem anderen Krähenfuß,
und alles wird klar sein.
Lord Hanfeng,
traust du dich nicht?
Dann bitte, Lord Hanfeng und Immortal Ji,
komm mit mir in den Gerichtssaal.
Ich werde die Wahrheit aufdecken
und finden Sie heraus, wessen Körper wirklich die Energie eines Untertiers in sich trägt.
Der Gerichtssaal setzt das Gesetz unparteiisch durch.
Wollen Sie sich dem widersetzen, Lord Hanfeng?
Alle Unsterblichen schauen zu.
Ich war es.
Ich habe Immortal Ji versehentlich verletzt.
Das ist die Wahrheit, Chef Situ.
Es ist alles meine Schuld.
Seine Lordschaft weiß nichts.
Sie haben versucht, Ji Bozai zu schaden?
Seit Ji Bozai unsterblich wurde,
Jixing Abyss hat viele Unruhen erlebt,
also wollte ich ihn mit einer Krähenfüße testen.
Aber diese Krähenfüße
gehörte dem Sünder Xun Ming.
Xun Ming
wahrscheinlich wurde daran herumgepfuscht.
Meine Nachlässigkeit hat dieses Chaos verursacht.
Es hat nichts mit Lord Hanfeng zu tun.
Bitte bestrafen Sie mich, Chief Situ.
Du wusstest nicht, dass Xun Ming es manipuliert hat,
und doch wussten Sie, dass man es nicht mit der Hand berühren kann?
Alles ist meine Schuld.
Bitte bestrafe mich.
Lord Hanfeng,
Sie sollten wirklich Hunde züchten.
Andernfalls werden Ihre Talente verschwendet.
Das ist doch wohl ein Scherz.
Ich habe meine Pflicht nicht erfüllt.
Ich habe diese wertlosen "Hunde" großgezogen
der Schande über mich gebracht hat.
Ich habe es versäumt, sie zu disziplinieren
und verursachte letztendlich Schaden
für Ihren Körper und Geist.
Da er gestanden hat,
Chief Situ, bitte ermitteln Sie unparteiisch und streng.
Natürlich.
Und vergessen Sie Meng Yangqiu nicht.
Er war derjenige, der Bozai gab
der Krähenfuß, der die Netherbestie anlockt.
Bring ihn weg.
Nachdem die Angelegenheit nun geklärt ist,
wir werden uns verabschieden.
- Ich wusste, dass Immortal Ji unschuldig war. - Ja, er ist unschuldig.
Es tut uns leid, Immortal Ji.
Wir haben Sie vorher missverstanden.
Wir haben Sie wirklich missverstanden, Immortal Ji.
Bitte, Lord Hanfeng,
finde den, der Netherbeasts gehalten hat
und sie in Stücke reißen.
Sicherlich.
Wenn dieser Tag kommt,
Ich werde Sie beide einladen, es mitzuerleben.
Großartig.
Oma Xun.
Ja.
Verabschieden Sie sich von ihnen.
Bitte gehen Sie.
Sie sind endlich weg.
Wie kam es Ihnen plötzlich
um einen Krähenfuß mit Netherbestienenergie zu pflanzen
zurück nach Mu Qibai?
Situ Lings Plan
war einfach die Verwendung eines geschwächten Krähenfußes
um das unmittelbare Problem zu lösen.
Aber diejenigen, die mich hereinlegen wollen
wird sich immer neue Tricks einfallen lassen.
Also
Ich habe die Sache komplizierter gemacht.
Dann hätten sie keinen Einfluss mehr auf mich.
Was ist los?
Ich glaube, der Graft-Zauber ging nach hinten los.
Es kehrt die spirituellen Adern um. In der Tat gefährlich.
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Mir geht es gut.
ICH...
Mu Qibai hat gerade eine Runde verloren.
Er wird versuchen, es Ihnen heimzuzahlen.
Gehen Sie und verfeinern Sie den Kern des Netherbiests.
Ich werde jetzt zurückgehen.
Nach etwas Ruhe geht es mir wieder gut.
Seien Sie vorsichtig, wenn Sie den Netherbeast-Kern verfeinern.
Yan Xiao,
was machst du hier?
Shao Qun nahm die ganze Schuld auf sich.
Der Gerichtssaal kann ihn nur nach dem Gesetz bestrafen,
also bin ich gekommen, um dich rauszuholen.
Was ist los?
Schau mich jetzt an.
Du musst innerlich über mich lachen.
Ist doch nicht schlimm.
Aufleuchten.
Aber Yan Xiao,
Ich kann es wirklich nicht verstehen.
Was um alles in der Welt ist hier los?
Ji Bozai ist unschuldig.
Lord Hanfengs Männer versuchten, ihm etwas anzuhängen.
Aber warum?
Was will Lord Hanfeng überhaupt?
Und jetzt,
Tianji wird mir nie verzeihen.
Wie soll ich ihr das jemals erklären?
Yangqiu,
wie könnte Tianji dir jemals vergeben?
Du und ich
sind beide Männer von Lord Hanfeng.
Und jeder, der Lord Hanfeng dient
ist natürlich Tianjis Feind.
Ich bin Lord Hanfengs Mann?
Seit wann?
Das warst du schon immer.
Warum?
Ich bin nur entfernt mit ihm verwandt.
Tianji stand ihm als Kind nahe
und nahm mich oft mit zum Spielen,
so lernte ich ihn auch kennen.
Lord Hanfeng ist einfach
ein Verwandter mit einem offiziellen Titel.
Jedes Mal, wenn Sie diese Treffen hatten,
Vorbesprechungen, Besprechungen innerhalb von Besprechungen und so weiter,
Ich war einfach zufällig dabei.
Wie macht mich das...?
Ich schätze, ich bin wirklich sein Mann.
Das heißt also, Sie sind es auch, oder?
Lass uns gehen.
Oh, richtig!
Früher waren Sie nur ein Wächter.
Lord Hanfeng hat Ihnen geholfen, Arzt zu werden.
Kein Wunder, dass Tianji danach nie wieder glücklich schien, Sie zu sehen.
Yangqiu,
Vielleicht
du solltest lernen, etwas schärfer zu sein.
Ich werde nie
Gehen Sie wieder in die Nähe von Lord Hanfeng.
Yan Xiao,
das wirst du auch nicht, oder?
Warum sagst du nichts?
Als er versuchte, mich zu töten,
hat er dir ein Zeichen gegeben?
Hat er dir gesagt
um mich zu töten?
Diesmal habe ich recht, oder?
Wir stehen uns so nah wie Brüder.
Er hat dir befohlen, mich zu töten.
Ist das nicht Grund genug, Ihre Arbeit für ihn aufzugeben?
Ist es dir nie in den Sinn gekommen
dass ich dich getötet hätte?
Natürlich nicht.
Ich kenne dich gut.
Lord Hanfeng war früher freundlich,
aber jetzt ist er grausam.
Warum sollten Sie
ihm weiterhin zu dienen?
Sie möchten Arzt werden?
Was für ein Witz!
Was machst du?
Lord Hanfeng.
Sie wurden alle von mir befördert.
Ist das
wie dienen Sie Seiner Majestät?
Indem Sie einen Kollegen schikanieren?
Wir entschuldigen uns, Lord Hanfeng.
Hol seine Bücher für ihn ab.
Ja.
Erinnern,
Von nun an darf niemand mehr den unsterblichen Yan Xiao schikanieren.
Verstanden.
Lord Hanfeng,
kennst du meinen Namen?
Ich erinnere mich an den Namen und den Hintergrund
von jedem der 9.000 Mitglieder
des Jixing-Palastes.
Danke, dass Sie sich für mich einsetzen.
Selbst in Ihrer bescheidenen Position,
du bleibst fleißig.
Wenn alle Jungen von Jixing Abyss wie du wären,
Ich hätte keine Bedenken.
Ab heute haben Sie Zugriff
zum Langhuan-Pavillon
zum Studium medizinischer Texte.
Ich hoffe, dass eines Tages
du wirst Arzt.
Lord Hanfeng...
Mein Ziel
ist es, Jixing Abyss über die Unterdrückung zu erheben
und für seine Nachkommen
frei von Demütigung zu leben.
Sie werden in der Lage sein
diesen Weg nach oben zu gehen,
Rechts?
Ich werde Ihre Erwartungen nicht enttäuschen, Lord Hanfeng.
Gibt es einen Grund, warum Sie ihm dienen müssen?
Warum muss es einen Grund geben?
Yangqiu,
lass mich dir die Wahrheit sagen.
Ich habe mich entschieden, Lord Hanfeng zu dienen.
Ich wollte durch seine Kraft höher steigen.
Warum bist du so überrascht?
Meng Yangqiu,
Sie stammen aus einer Familie unsterblicher Weinkenner.
Egal was passiert,
Sie können als gelegentlicher Unsterblicher immer noch bequem im Jixing-Palast leben.
Aber ich?
Ich habe niemanden, auf den ich mich verlassen kann.
Niemand hat das Recht zu urteilen
wie ich mich entscheide aufzusteigen.
Nur diejenigen, die mit Komfort und Privilegien geboren wurden
kann es sich leisten, auf die Würde zu achten.
Lass uns gehen.
Yan Xiao,
soll ich Tianji einen Entschuldigungsbrief schreiben?
Shao Qun...
Grüße, Lord Hanfeng.
Es ist Zeit, eine Gelegenheit zu finden
für Seine Majestät, dies zu nehmen.
Das wird nicht nötig sein, Lord Hanfeng.
Seine Majestät ist alt
und gebrechlich.
Auch ohne Intervention
er wird nicht lange durchhalten.
Diese Ulme war mein Favorit.
Nachdem es verdorrt war,
Ich habe viele Wege ausprobiert
um es wiederzubeleben.
Aber seine Wurzeln waren zu schwach.
Egal wie sorgfältig ich mich darum kümmerte,
Ich konnte es nicht wieder zum Leben erwecken.
Warum also nicht ausreißen,
begrabe es
mit den anderen Pflanzen, die nicht mehr wachsen können,
und sie in Nahrung umwandeln?
Vielleicht lebt es dann wieder
und eines Tages zu einem riesigen Baum heranwachsen
das alles unter sich schützt.
Wenn Sie diese Ulme retten möchten,
Ich werde meine medizinischen Texte wieder studieren.
Möglicherweise gibt es noch eine Heilung.
Selbst mit deinem Können,
Sie können den Schmerz, den ich gerade fühle, nicht lindern.
Yan Xiao,
Jetzt liegt die Wahl bei Ihnen.
Wirst du heute eine Person retten?
oder in Zukunft Millionen sparen?
Unsterbliche Menschen,
der Netherbestienkern in dir leckt ständig.
Sie müssen es so schnell wie möglich erneut verfeinern.
Du hast dich aus der Abgeschiedenheit herausgekämpft,
und nachdem ich den Netherbestien-lockenden Krähenfuß entfernt hatte,
Ihr Körper ist gefährlich schwach geworden.
Sie sind jetzt noch anfälliger für die Versuchung der Netherbestien.
Du musst an deinem Herzen festhalten
und lass nicht zu, dass sie deinen Verstand trüben.
Wollen Sie uns wirklich verfeinern?
Ji Bozai,
Ich kann dir die größte Macht der Welt verleihen
und mache dich zum Stärksten in allen Sechs Reichen!
Begleiten Sie uns!
Bleib von meinem Bett weg. Du haarst.
Ming Yi, du hast unterdrückt
die Nachwirkungen die ganze Zeit, um Buxiu zu retten.
Sie sind wirklich hart und heldenhaft.
Ich habe einfach Glück
Ji Bozai bemerkte es nicht.
Ich habe tatsächlich einen ganzen Tag dafür gebraucht
um die Nachwirkungen zu behandeln.
Je mehr Blütenblätter
Je mehr Grief Blossom verliert, desto schlimmer wird es, nicht wahr?
Sie merken es also.
Ming Yi,
unser Ziel ist es, die Netherbestienarmee zu zerstören,
aber wie Sie sehen, ist die Situation jetzt ...
Ich weiß.
Die Zeit läuft ab.
Also, siebenundzwanzig,
Hören Sie genau zu.
Wenn mir etwas passiert,
Sie müssen unseren Meister-Diener-Geistespakt im Voraus auflösen.
Mindestens einer von uns sollte überleben.
Wie herzlos bist du?
Ich behandle dich wie Familie,
und du behandelst mich wie eine streunende Katze?
Ich bin hier einfach nur vernünftig.
Liege ich falsch?
um das zu sagen?
Ich spreche nur von einer Möglichkeit.
Das wird nicht passieren!
Seine Lordschaft befindet sich in Abgeschiedenheit und verfeinert den Kern der Netherbestie.
Bevor er ging, gab er mir ein Rezept
und sagte mir, ich solle die Kräuter entsprechend sammeln
und pass auf dich auf.
Hier.
Auf dem Wugui-Meer ist heute wirklich viel los.
Wir haben weiteren Besuch.
Ming Yi, du hast gestern viel spirituelle Kraft eingesetzt.
Ich habe dieses Jade Dew Tonic für Sie gebraut.
Es wird helfen.
Danke, Immortal Situ.
Von gestern bis heute,
du hast mir zweimal geholfen.
Ich weiß wirklich nicht, wie ich es Ihnen zurückzahlen soll.
Wenn Sie bereit sind,
Vergelte es mir mit deiner Hand in der Ehe.
Ich mache Witze.
Ich verlange nichts als Gegenleistung
für das, was ich für dich tue.
Unsterbliche Situ, ich ...
Ich hoffe nur
dass, wenn du Ji Bozai eines Tages verlässt,
du wirst daran denken, zu mir zu kommen.
Unsterbliche Situation,
Ich bin nicht die Person, für die Sie mich halten.
Selbst wenn ich es wäre,
das musst du nicht sein...
Ming Yi,
Ich habe einmal gelebt
wie eine wandelnde Leiche,
unfähig, irgendeine Hoffnung zu sehen.
Es war, weil ich dich traf
dass ich es so weit geschafft habe.
Was du für mich getan hast
ist viel wichtiger, als Sie denken.
Also...
- Dies... - Darf ich
diese Haarnadel als Andenken behalten?
Das ist mein...
Hat Euer Lordschaft herausgefunden
Gibt es neue Hinweise in der Wugui-See?
Ji Bozai hat
ein echter Geisterbrunnen
und verstecke den Goldenen Hirsentraum darin.
Ming Yi muss
heiratete Ji Bozai aus diesem Grund,
um einen Herzensabdruck zu hinterlassen und göttliches Bewusstsein zu teilen.
Sie weiß also auch, dass der Goldene Hirse-Traum im Geisterbrunnen verborgen ist?
Sie teilt das göttliche Bewusstsein mit Ji Bozai,
also warum hat sie nicht
betrat den Geisterbrunnen
das Gegenmittel einnehmen?
Angesichts der Gerissenheit von Ji Bozai,
er muss es an einem noch geheimeren Ort versteckt haben.
Es gibt noch eine andere Möglichkeit.
Sie konnte nicht
sich dazu durchringen, es zu nehmen.
Unmöglich.
Nur diejenigen, die göttliches Bewusstsein teilen
können die Geisterbrunnen des jeweils anderen betreten.
Eure Lordschaft kann den Golden Millet Dream derzeit nicht erreichen.
Aber diese Person hat Ihren Aufenthaltsort bereits herausgefunden.
Zu Ihrer Sicherheit
lass mich ihn töten.
Er hat einmal Interesse an mir gezeigt.
Wenn ich mich anbiete,
er wird seine Wachsamkeit aufgeben.
Fuyue,
Du musst für mich nicht so weit gehen.
Das ist zwischen ihm und mir.
Vereinbaren Sie für mich morgen ein Treffen mit ihm.
Erinnern,
Ich werde ihn selbst besuchen.
Nicht du.
Du bist wieder mit leeren Händen zurückgekehrt
von Überfällen auf das Wugui-Meer.
Wenn Situ Ling sich nicht eingemischt hätte,
alles hätte nach Plan laufen können.
Die Familie Situ war mir immer treu.
Ich weiß nicht, was mit ihrem jüngsten Sohn los ist,
aber er sabotiert ständig meine Pläne.
Ich habe Leute geschickt, die sich das ansehen sollen.
Genug!
Wie langweilig bist du?
Nach all dem,
ist Ihnen immer noch nicht klar, auf wessen Seite Situ Ling steht?
ICH
werde mich selbst um ihn kümmern.
Verstanden.
Obwohl es uns dieses Mal nicht gelungen ist,
der Netherbestien-anlockende Krähenfuß
hat Ji Bozai schweren Schaden zugefügt.
Er muss sich jetzt in die Abgeschiedenheit zurückziehen
um den Netherbeast-Kern erneut zu verfeinern.
Wenn wir sein Versteck finden,
wir können ihn mit einem Schlag vernichten.
Hast du einen Plan?
Ich habe eins.
Sie wissen zu wenig über Ji Bozai,
weshalb Sie immer wieder Fehler machen.
Bitte belehren Sie mich, Euer Lordschaft.
Ji Bozai wurde gestern schwer verletzt.
Sein tierisches Begleiter hätte eigentlich nicht in der Lage sein dürfen, einen Gegenangriff durchzuführen.
Doch sein silberner Drache
hat euch alle besiegt.
Wissen Sie, warum?
Gestern in deiner Villa,
Ich sah eine Frau mit spirituellen Adern.
Sie war diejenige, die dich geschlagen hat.
Ming Yi?
Soweit ich mich erinnere,
Sie kennen eine Technik, die die Seele ergreift
das kann die Abwehr einer Person zerstören
und sie zwingen, die Wahrheit zu sagen.
Sie wissen, was zu tun ist, oder?
Sorgen Sie morgen dafür, dass Sie Ji Bozai aus der Reserve locken.
Blumen!
Schauen Sie mal, Fräulein.
Das gefällt mir.
- Dann nimm dieses. - In Ordnung.
Blumen! Schaut mal rein!
- Ich nehme dieses. - Blumen!
Sicher.
Hier.
Vielen Dank. Kommen Sie wieder.
Ich hätte nie erwartet, dass eine einfache Tänzerin wie du
so trotzig zu sein.
Ich möchte nur, dass du beiläufig
lockt Ming Yi herbei.
Es ist eine einfache Sache.
Warum sich selbst so viel Leid zufügen?
In deinen Träumen.
Gib es mir zurück!
Gib es zurück!
Was machst du?
Lord Hanfeng.
Als Situ Ling gestern vorbeikam,
was hat er zu dir gesagt?
Er sagte
daran zu denken, zu ihm zu kommen
wenn ich Ji Bozai verlassen würde.
Siebenundzwanzig!
Auf keinen Fall.
Das war ein schlichtes Liebesgeständnis!
Wie konntest du nur
das so ruhig sagen?
So ist es nicht.
Er wurde von seinen älteren Brüdern schikaniert.
Ich habe ihn zum Qingyun-Turnier mitgenommen
um ihn aufzumuntern.
Wahrscheinlich ist er mir einfach nur dankbar.
Wenn du mich fragst,
er ist einfach
Dankbarkeit mit Zuneigung verwechseln.
Er wird
in ein paar Jahren verstehen.
Hast du ihm nicht gesagt, dass du nicht Ming Xian bist?
Und doch hilft er dir weiterhin
immer wieder.
Er ist ein sturer Junge.
Was ist, wenn er nicht weitermachen kann?
Dann habe ich...
„Ich muss etwas mit dir besprechen, Zhang Tai.“
Fuyue,
[Mondbeschienene Blüten]
Leute dazu bringen, Chao Yu betrunken zu machen,
und ich werde den Rest erledigen.
Mein lieber Bruder,
du denkst nicht wirklich
lockt mich hierher
mit dem Aufenthaltsort des Golden Millet Dream
gibt Ihnen die Chance, mich zu töten, oder?
In deinen Träumen!
Genau wie deine niedere Mutter,
Sie verdienen es überhaupt nicht, auf dieser Welt zu leben.
„Alles läuft wie geplant.
Wir erwarten Eure Lordschaft.
Hochachtungsvoll, Lord Hanfeng.“
Erinnerst du dich
der Tag, an dem du dich gegen mich gestellt hast
mit Ming Yi?
Ein Blick,
und ich wusste, dass du sie magst.
Nutzloser Narr,
Sie haben sich tatsächlich in eine verheiratete Frau verliebt?
Ich werde es dir zeigen
was wird passieren
an die Frau, die du liebst.
Chao Yu,
was werden Sie tun?
Wenn Sie sie auch nur mit einem Finger berühren ...
Warten Sie es einfach ab.
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Bis es schwach wird♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Ist genug♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪